♫  Seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ O jeito que você corre em minha direção é especialmente bonito  ♫
♫ Seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos ♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?  ♫
♫ Todas as estações do verão não são tão românticas quanto conhecê-la ♫
♫ Estou lhe dando romance ou calor?  ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫  Por causa de você, eu acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso  ♫
♫ Com sua proteção ao meu lado, tenho uma sensação de segurança ♫
♫ Eu amo especialmente tudo o que vem de você ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação dde doçura ♫
[As Equações do Amor]
[Episódio anterior]
No futuro, se você ainda estiver solteiro e eu estiver solteiro, então vamos ficar juntos.
Acho que já ouvi isso antes.
Que tal eu te pagar de uma refeição como agradecimento?
- Claro.
- Eu irei também.
Eu sei que você não quis dizer isso. Eu não levei isso para o coração. Não se preocupe.
E se eu me importo com isso?
[Episódio 8]
[Olá, colega de trabalho]
Grupo Feminino Simples 1: Zhu Lu.
Grupo Feminino Simples 2: Ke Dongni.
Grupo Masculino Simples 1: Chen Yu.
Grupo Masculino Simples 2: Liu Shuchuan.
Par Misto 1: Sun Chen e Zhang Yaowen.
Boa sorte no torneio, todos.
Não se esqueçam de ter cuidado e não se machucarem durante o treino. Certo?
- Entendido.
- O que está acontecendo? Grande encontro?
- Olá.
- Olá, treinador.
Olá.
Por que está aqui? Mudou de ideia sobre competir?
Eu já deixei claro que não estou interessado no torneio.
Estou aqui apenas para observar e demostrar um pouco de apoio.
Já que está aqui, ajude e treine esses membros.
Claro. Então...
Grupos Feminino Simples,
irei treiná-las.
Vocês concordam? Querem treinar comigo?
Sim!
Vamos deixar Zhu Lu ir primeiro.
Agora mesmo, treinador.
Quanto aos demais, vão praticar.
Boa sorte no torneio interescolar.
BOA SORTE!
Bom passe.
Bom passe. Bata na parte de trás.
Que foi?
Fanzhou, tenho um favor a pedir a você.
Você pode ser o médico da nossa equipe no torneio interescolar de badmínton?
Você deveria pedir a alguém do departamento de medicina.
Por que procurar um estudante de medicina? O que estamos aprendendo não é semelhante a eles?
Além disso, você recebe bolsa especial todos os anos. Prefiro que seja você.
Não estou interessado.
Vou desligar.
Ei —
Fanzhou!
- Você está trabalhando aqui hoje?
- Sim.
Estou aqui para uma entrevista. Meu sênior me recomendou.
Eu sabia que estaria aqui, então quis fazer uma surpresa.
Como foi na entrevista?
Os professores realmente gostaram de mim.
Algum de vocês sabe onde fica o escritório para a entrevista?
Aquela sala.
Obrigada.
Fanzhou?
O resultado das entrevistas será enviado através de SMS amanhã.
Você deveria voltar e esperar pelas notícias.
Por que Zhou Xiao estava aqui?
Eu recomendei ela.
E por que não recomendou a mim?
Porque eu gosto dela.
Então é assim. Então irei retornar e esperar pelo resultado.
E por que não recomendou a mim?
Porque eu gosto dela.
Tudo bem. Eu não perdi.
Contanto que eu permaneça ao seu lado,
chegará o dia em que ele notará minhas boas qualidades.
Bom passe. Vamos tentar mais perto.
Bom. Mais um. Ótimo
Mais um.
Bom passe. Vamos fazer um perto.
Vamos terminar aqui. Você dominou a maioria dos movimentos já.
Mas não consigo acertar o golpe backhand corretamente.
Ainda há tempo. Amanhã eu demonstro novamente.
Apenas me ensine hoje. Eu tenho um dia inteiro para praticar e consolidar amanhã.
Okay.
Então irei te mostrar mais uma vez.
Quando você bateu antes com o backhand, usou a força do ombro. Veja.
Depois, todo o seu braço se levantou.
Mas a maneira correta é usar a articulação do cotovelo
e direcionar para bem para fora.
Assim.
Correto. Como se fosse um pêndulo. Muito bom. Entendeu?
Eu sei que sou bonito, mas pare de me admirar. Olhe para seu braço
Quando eu te admirei? Apenas estava com medo que você cuspisse saliva no meu rosto.
Você claramente está louquinha por mim. Atenção, vou jogar a peteca para você.
Aqui, vou continuar jogando petecas.
Bom. Continue.
Boa batida.
De novo.
Vamos continuar.
Preste atenção no pulso.
Bom. Novamente.
Vamos de baixo para cima. Vamos.
Muito bom. Continue batendo.
Seu backhand está muito melhor agora.
Mas ainda não tem força o suficiente.
Quando éramos mais novos e praticávamos o backhand
usávamos essas garrafas de água e fazíamos o movimento de oito. Deste jeito.
Movimento do oito?
Sim.
Pare de girar. Se você pratica demais, a pressa não traz sucesso.
Eu apenas não entendo
como uma garota bonita como você ainda pode trabalhar tão duro e suportar dificuldades.
Eu também não esperava que você fosse tão profissional no campo de badmínton.
Estou um pouco curiosa
sobre uma coisa: por que você não quer participar do campeonato interescolar?
No começo, pensei que você apenas menosprezasse os padrões do torneio.
Mas então ouvi dizer que você na verdade tem medo de perder contra Li Xiaofeng, da Universidade Esportiva do Sul.
Não acho que você seja esse tipo de pessoa.
Li Xiaofeng, ele realmente é alguém, na minha carreira de badminton,
para quem eu nunca quero perder.
Por quê?
Li Xiaofeng e eu crescemos treinando na mesma equipe de badminton.
Mais tarde, nós dois trabalhamos duro para entrar no time da cidade. Nossas habilidades estavam sempre em pé de igualdade.
Sempre fomos bons amigos e também parceiros de dupla.
Um dia, a seleção da província veio à equipe da cidade para escolher os membros. Equipes de duplas.
Sem me dizer nada, formou dupla com outro jogador melhor que eu.
O que eu poderia ter feito? Eu tive que encontrar alguém de última hora.
No final, ele entrou na equipe da província e eu não.
Não me olhe assim. Também estou na equipe da província agora.
Além disso, eu o venci no último Campeonato Nacional de Badminton.
E desta vez?
Depois de vencer dele da última vez, minha lesão no ombro teve uma recaída.
Jogando contra ele agora, eu provavelmente não venceria.
Se eu realmente perder, não sei quanto tempo ficaria arrasado por causa dele.
Então, a moral da história é ...
não faça parceria com alguém tão facilmente.
Já chega. Estou farta de descansar; vamos continuar.
Outra vez?
Vamos lá.
Última aula, para aqueles que entregaram o seu Poema de Han,
deixe-me comentar sobre alguns deles.
Este é o poema paralelo de Luo Wei
e o poema nostálgico.
Tem um estilo de escrita suave, rima naturalmente e é harmonioso. Eu dei noventa e cinco pontos.
Com este seu nível, é quase tão bom como os ensaios que escrevi quando tinha dezoito anos.
Nada mau.
Este eu tenho que enfatizar e ler em voz alta.
Zhou Xiao. O poema de estilo sao é um poema curto.
"O sol está inclinado, as nuvens vermelhas. O vento da primavera reluta em puxar suavemente minhas roupas."
Esta frase deu ao vento da Primavera uma certa relutância em deixar ir, como os seres humanos.
Descreveu vivacidade. Mas eu tenho uma pergunta.
Este pequeno poema tinha apenas onze caracteres.
Não é um pouco curto demais?
Entre os trezentos poemas Tang, a quantidade mínima era de vinte caracteres. O que lhe aconteceu?
Você está tentando desafiar o recorde do Guinness para a poesia Han ou está tentando desafiar os resultados do seu professor?
Nenhum dos dois.
Abaixe suas mãos.
Você parece um pouco gorda recentemente. Abaixe suas mãos.
Não precisa desrespeitar a sua segurança quando come. Não se engasgue.
Escreva de novo.
Este, Liu Mingming, poema disperso.
Tem uma retórica exagerada, uma narrativa medíocre e um pouco longo demais.
Longo ao ponto de haver duas páginas
que são praticamente idênticas.
- Você o utilizou como uma solução provisória?
[Da Biblioteca do Campus Universitário do Sul]
- Se quiser uma solução provisória...
[Estudante Zhou Xiao, parabéns por passar na sua entrevista. Conseguiu o cargo na biblioteca.  Por favor, apresente-se na biblioteca no início do seu turno...]
... pode distribuí-la com Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Vocês todos terminaram de escrever?
Mesmo que a campainha toque, tenho mais algumas coisas a dizer.
Qual é o elemento mais importante da poesia Han? É o ritmo.
Mais importante ainda, por que os antigos na poesia Han
compreenderam o ritmo dessa maneira exata?
Vocês precisam pesquisar cuidadosamente, olhar repetidamente e aprender
essa essência.
Obrigada, professor, estou indo embora.
Zhou Xiao.
Por quê você está aqui?
Estou ajudando os novos colegas de trabalho a se familiarizarem com o novo ambiente. Vamos.
Na biblioteca todos são tão amigáveis. Até arranjaram pessoas para ajudar os novos empregados.
É!
Há tempo suficiente.
Esta é a seção de comunicação e transporte.
Esta seção tem, na sua maioria, livros importantes relacionados.
Esta é a área de leitura digital.
Esta é a seção de ficção.
Romances de ficção militar.
Romances de ficção científica. Onde estão os romances policiais?
Os romances policiais estão à frente.
Sinto que todas as áreas são iguais.
Vamos parar por aqui.
Você tem algo para fazer?
Ainda não comi.
Além disso, tenho que assistir ao torneio de badminton de minha colega de quarto à tarde.
- Vamos.
- Onde?
Vamos comer. Eu também estou indo para a quadra de badminton.
Por que você esta indo?
O presidente do clube de badminton queria que eu fosse médico de última hora deles.
Está bem,então.
Por que não há novos comentários?
Comentários?
Os comentários do leitor. Deixe-me lhe mostrar.
- O conselho que você me deu da última vez me ajudou muito.
-  Vou ser seu médico da sua equipe daqui a pouco.
Após editá-lo, entrei imediatamente na lista de recomendações do site.
- Leitores e comentários aumentaram muito.Obrigada.
Sem problemas.
Ah, certo! Houve uma pessoa que escreveu um longo comentário. Mas ele disse algo sobre
que embora a personagem principal seja tão incrível, se queria salvar vidas, por que não se tornou médico?
Acho que a perícia é única e um bom tópico de conversa.
Então, como você respondeu?
Eu disse: " Não concordo com o que escreveu".
Então, você pode perder um leitor.
Tudo bem. Eu tenho muitos leitores. Eu ainda tenho cinquenta.
Vamos parar de conversar e comer. O jogo vai começar.
A Quinta Liga Interescolar de Badminton
A Feminina Individual está começando.
- Um belo saque de Zhu Lu da Universidade do Sul.
- Dai Feiyu da Universidade de Esportes do Sul não é de forma inferior.
Ambas são ferozes com poder. Bom passe.
- Por que Zhou Xiao ainda não está aqui?
- O backhand de Zhu Lu é hábil. A capacidade do corpo dela ...
- Ela está aqui.
-  ... é melhor que Dai Feiyu.
Vi minhas colegas de quarto, vou-me embora.
... a diferença é bem grande.
Como está a Xiao Lu indo?
O poder de Xiao Lu é realmente feroz. Eu acho que definitivamente vamos ganhar.
Definitivamente.
Bom passe!
Fanzhou, você não disse que não estava vindo?
Por que de repente você me enviou uma mensagem de que estava vindo?
Estou aqui para ser o médico da sua equipe.
Você não me rejeitou? Eu estava pronto para fazer isso sozinho.
- Então, eu vou embora.
- Não.
Você veio aqui no momento perfeito. Está tudo em suas mãos agora
A caixa de medicamentos.
Vocês são tão barulhentos. Assistam ao torneio. Boa sorte!
Boa sorte!
Bom passe! Faça-a usar o revés dela!
Ótimo. Bom passe!
[Quinta Liga Interamericana de Badminton]
[Universidade do Sul 10, Universidade de Esportes do Sul 8]
Xiao Dai!
Sua raquete está quebrada.
Li Xiaofeng, da Universidade de Esportes do Sul, parece impaciente. Você pode vê-lo chamando por Dai Feiyu. Ele provavelmente está dando a ela alguma orientação.
Tente bater na parte de trás.
Xie Yixing também está usando o tempo para guiar Zhu Lu. Vamos antecipar ...
Não se preocupe. Concentre-se nos movimentos do pulso dela.
Ela pode bater na parte de trás. Apenas bloqueie.
Está bem.
Boa Sorte.
Como é que é?
Este atleta estrela deu-lhe uma orientação poderosa. Eu não estarei errado.
Com a orientação dos craques, Zhu Lu e Dai Feiyu estão exibindo ótimos passes.
Uma competição escolar com uma sensação profissional.
Zhu Lu foi forte demais e lesionou o pé ao tentar apanhar a peteca.
O que aconteceu com Xiao Lu?
Ela está bem?
Você está bem?
Estou bem.
Ela escorregou.
E se ela magoou o pé?
O que você está fazendo?
Não pergunte.
Coloque-me no chão.
Eu ainda tenho que competir.
Você já está assim, como vai continuar jogando?
Não podemos perder isso por minha causa.
Quem disse que vamos perder? Eu vencerei por você.
Parece que a Universidade do Sul precisará de um substituto para completar o torneio.
Ele a carregou como uma princesa na frente de todos.
Quando Fang Wei  fará isso? Esqueça. Ele abraça seus livros mais intimamente do que eu.
Chega de conversa. Vamos verificar a Xiao Lu.
Suavemente. Ela tem uma pele delicada.
Xie Yixing, cale a boca.
Estou preocupado com você. Olhe para ele!
Ele é tão bruto. Ele nem sequer entende como demonstrar piedade e amor pelas mulheres.
Você quer fazer isso?
Não posso.
Não se preocupe. Está quase pronto.
Partida individual feminina termina.
A Universidade de Esportes do Sul  ganha por pouco da Universidade do Sul com uma pontuação de dois a um.
- Parece que a feminina individual está perdida.
-  Vamos começar com duplas mistas.
Xiao Lu, eu não estou culpando você. Ainda existem as duplas mistas.
Você está machucada. Precisa descansar.
Vou verificar a situação para as duplas mistas lá dentro.
Não se preocupe.
- Pronto.
- Obrigada.
Cuidado. Devagar.
Depois de uma partida entre duplas acirrada, a Universidade do Sul é a equipe vencedora.
Após um pequeno intervalo, estaremos iniciando a partida individual masculina.
Os pontos , no momento, estão empatados; cada equipe  está com um ponto. A próxima partida será  decisiva.
Que ótimo.
Como foi? Ganhamos?
Ganhamos a partida entre duplas. Ainda há esperança. Vá se sentar.
Rápido, vamos.
Zhou Xiao.
Sente-se aqui.
Tá bom.
Os competidores Chen YU da Universidade do Sul e Li Xiaofeng da Universidade Esportiva do Sul estão entrando na quadra.
A partida individual masculina está prestes a começar.
Você consegue, Chen Yu!
Vocês podem pensar sobre onde iremos mais tarde para o nossa jantar de comemoração.
Xie Yixing está substituindo Chen Yu na partida.
Após dois anos, Xie Yixing jogará contra Li Xiaofeng mais uma vez.
Observem a  animação da platéia.
Agora, voltemos a nossa atenção para a partida
Achei que você estava assustado demais em perder para entrar na quadra.
Se quer jogar, jogue. Mas dê um tempo nos absurdos.
Xie Yixing, que ganhou o campeonato da juventude...
...ainda não se recuperou completamente de sua lesão no ombro, mas parece ter se adaptado à quadra imeditatamente.
Pulo mortal. Boa tacada.
Xie Yixing está demostrando um progresso significativo e está lidando com cada passe consistentemente.
E o ponto crucial é que ele está  exibindo todas as suas habilidades,
para que possa pegar seu oponente Li Xiaofeng desprevenido.
Um jogador agressivo que não comete erros. Além disso, essa partida parece estar sendo revigorante para ele.
A pontuação está mudando rapidamente diante de nossos olhos. O placar está em 1 a 1.
Excelente tacada!
A partida está entrando agora em sua fase mais intensa.
[Universidade do Sul 7, Universidade Esportiva do Sul 6]
Toma essa!
[Universidade do Sul 20, Universidade Esportiva do Sul 16]
Ótimo golpe de Xie Yixing. Boa tacada. A vitória foi decidida com uma tacada.
A vitória da partida individual masculina é da Universidade do Sul.
Com o resultado das três rodadas, a vitória do campeonato entre universidades da Liga de Badminton  vai para a Universidade do Sul!
Meus parabéns à Universidade do Sul e seu clube de Badminton!
Você  trabalhou duro.
Eu, a princípio, queria ter cuidado de você corretamente.
Mas fraquejei diante dos encantos de uma linda mulher.
Xie Yixing.
O que você está fazendo aqui? Esse é o vestiário masculino.
Você está aqui para admirar meus músculos?
Quem vai querer admirar você?
Então, o que você está fazendo aqui?
Eu vim devolver seu casaco.
Obrigada.
Não precisa ser tão educada.
Como seu ombro está?
Está bem. É assim mesmo com atletas.
Tem certeza?
Claro que sim. Posso até te carregar como uma princesa se quiser.
- Quer que te mostre?
-Não me amole. Tô indo.
Xiao Lu, meus músculos não estão em sua melhor condição hoje.
Da próxima vez, quando estiverem em melhor condição, eu te mostro.
Seu braço está lesionado. Vou dar uma olhada.
Está deslocado. Aguenta comigo um pouco.
Você é aluno de medicina?
Sim. Estudo Ciência Forense.
Ciência Forense? Você estuda Ciência Forense e está aqui bancando o médico...
...tentando salvar alguém? Me larga.
EI, eu ouvi tudo o que você disse!
Desde quando um cientista forense não pode salvar alguém?
Você nunca ouviu o provérbio "É falando pelos mortos que se defende os direitos dos vivos"?
Você parece ser do tipo que não entende mesmo depois de escutar e nem pergunta o que não entende.
Eu vou te poupar o trabalho e simplesmente te dizer.
Significa que devolver a verdade aos mortos também pode ser um tipo de libertação para os vivos.
Entendeu agora? Se não, dá uma pesquisada quando chegar em casa.
Você é louca? De que buraco você saiu, mulher maluca? Pode acreditar que eu vou...
Acreditar no quê?
Tá doendo. Pode parar, estou bem.
Vamos.
Só um minuto, preciso pegar a bolsa da Xiao Lu.
O ombro dele...
Voltou ao normal.
Uau, incrível.
Dê um passo em direção aos seus sonhos.
Embaixo de seus pés há uma estrada complicada; uma floresta cheia de espinhos.
O passo à frente está diante de um pico alto e perigoso e fortes correntezas.
Errado, como um "cosplayer", devemos alcançar o 100%.
99% não serve para um genuíno "cosplayer".
Batam lentamente.
Não deixem seus ombros tensos.
Não encolham os ombros.
Muito bom. Continuem assim.
Nivelem o pulso. Firmemente.
Nem a Xiao Lu, nem o Cai Yasi estão atendendo.
Não é fácil marcar uma reunião para o Clube dos Detetives. Ninguém veio.
Pelo visto, o meu Clube dos Detetives não terá sucessores.
Se soubesse mais cedo que ninguém viria, eu também teria faltado.
Não há nenhuma utilidade em ficar me encarando. Com nossos talentos,  a única coisa que podemos fazer para o aniversário da Universidade é comer batatinhas.
Como é que você não tem nenhum talento? Ter você como membro é inútil.
Sem mim, você sequer teria alguém para te fazer companhia agora.
Além disso, eu pelo menos estou aqui.
Por que você não insulta os que não apareceram?
Deixa eu te explicar,  o Cai Yasi precisa se preparar para o discurso que vai dar,
e o clube de Badminton da Xiao Lu também ainda está decidindo o que vai fazer.
Daí só sobra o Zhao Fanzhou.
Zhao Fanzhou!
Nosso salvador.
Mais alguém tem alguma sugestão para o evento de aniversário da universidade desse ano?
Dessa vez, o evento de aniversário será em grande escala.
Ficando tudo somente para nós, membros da Associação Estudantil, corremos os risco de deixar a desejar.
Que tal separar alguns grupos que não irão se apresentar para serem voluntários e nos ajudarem?
O que acham?
Podemos discutir isso de forma mais detalhada.
Mas se houverem muitos voluntários, não pode virar uma bagunça?
Você vai faltar a  reunião do clube?
Estamos sem ideias para a apresentação em homenagem ao aniversário da universidade.
O nosso clube está desmoronando.
Alguém tem mais alguma ideia em relação à sugestão do Chen yu?
Se não, então os clubes que não quiserem se apresentar...
podem participar do evento como voluntários.
Mas você não disse que deveríamos discutir isso em detalhes?
Quanto mais, melhor. Não é melhor termos mais ajudantes?
473, 474, 475,
- 476, 477, 478,
-Dá uma olhada nisso.
_ 479, 480!
- Me manda.
481, 482, 483,
484, 485,
-486.
- Quantas?
487, 488, 489,
-489?
-490, 491,
- 492, 493, 494,
- Quantas dá para ele fazer?
- Fala mais alto.
-495,
496, 497,
- 498, 499, 500.
[Zhou Xiao]
Alô, Zhou Xiao? Eu estava treinando mais cedo e não vi que você ligou. Por que você me ligou tantas vezes?
Xiao Lu,  os seu clube de Badminton já achou alguma coisa pra apresentar?
509, 510,
Batimento de peteca.
513, 514.
O Xie Yixing disse que quer...
desafiar o livro de recordes "Guinness" em batimento de peteca individual durante o show.
Livro de recordes? Quantas batidas ele consegue dar?
Também quero saber.
Então, tá. Tchau.
Você acha...
...que é razoável ficar batendo a peteca no ar o dia inteiro para o aniversário da universidade?
Muito razoável. Eu não vou ficar no palco.  Vou bater por conta própria no canto.
Eu sei que o esplendor dessa estrela do Badminton pode afetar as demais apresentações.
Mas, não se preocupe. Vou me esforçar para ficar na "surdina".
Você acha que esse tipo de comportamento tem alguma importância?
Sim.
Quebrar o livro de recordes "Guinness" no aniversário da Universidade...
...é muito importante.
- Não concordam, meninas?
-Sim!
Exatamente.
Então, tá. Fique à vontade.
Vou esperar o presidente voltar e tomar uma decisão.
Pelo visto não tem jeito. Parece que essa estrela do Badminton...
...terá que tirar uma carta da manga.
Agradeço aos membros por seu suporte duradouro. Agradeço aos veteranos por sua ajuda.
Agradeço ao professor por seu apoio e orientação. E assim, chego ao fim de meu discurso. Obrigado a todos.
Yasi, ótimo trabalho. Sente-se.
Seu discurso é muito importante para a reestruturação dos membros do Clube de Programação (ACM) que estão em treinamento.
Acredito que tem como você ser mais profissional.
Fale sobre como a programação irá ajudar no avanço da humanidade.
E também, você precisa falar de uma forma mais acadêmica.
Você usa óculos? Seria melhor se você pudesse dar uma mexida nos óculos enquanto discursa.
professor, eu já corrigi o discurso três vezes.
E eu já subi no palco e discursei umas cinco.
Isso é chamado cautela. Deixe-me olhar mais uma vez.
A parte intermédia disto, na verdade, não é má. Pode avançar.
Me deixe ver e pensar nisso.
A última parte...
[Zhou Xiao: Como vai o seu discurso? Já terminou? Quando terminar venha ter comigo.]
Esta parte é muito melhor. Você devia ter dito isso.
Professor, surgiu uma coisa. Tenho de ir.
Me envie quando terminar de editar.
Eu já terminei de pensar!
Olhe, olhe!
Está saindo, certo?
Espere! Está vivo?
O que vocês as duas estão a gritar?
Pensei que aqui estivéssemos para discutir a nossa apresentação para o aniversário da escola. Porque estão a assistir um filme?
Ela disse que havia um aniversário de escola neste filme, e poderíamos o ver para nos inspirar.
Isso não é um filme de terror? O aniversário da escola não é o halloween.
Então dê-nos você ideias.
Também não tenho.
Então, porque veio aqui?
Três cabeças pensam melhor que uma.
Está bem. Nos diga.
Poderia ler um poema.
"Universidade do Sul, você tem lutado pela frente apesar do vento e da chuva durante cem anos."
Mesmo alunos do ensino básico não apresentam isto.
E o diafonia? Você e a Tao Ling podem apresentar uma.
(N/D: diafonia = falar de modo a que quem houve não entenda)
Vocês já soam como se estivessem a fazer diafonia quando falam. Vão ser definitivamente capazes de o fazer.
Olá? Já alguma vez viu uma artista de diafonia tão bonita?
Pelo bem da Fang Wei, não vou retaliar.
Acalmem-se, acalmem-se.
Sabia que não podíamos contar com você.
Cantar e dançar? Beat box?
Dança de dragão ou de leão? O que acham?
Também podem fazer mortais à retaguarda. Reajam!
♪ Eu posso sorrir para sempre e ser o seu apoio ♪
♪ Não posso perguntar sobre sentimentos e continuar a fazer coisas boas por amor ♪
- Nada mau.
♪ Eu consigo ver a sua arrogância com um desinteresse frio ♪
Está de volta da sua reunião?
Xie Yixing, porque você parou?
Estou a atar o meu atacador.
Quer aprender? É bastante fácil.
Eu acho... que você devia ensinar primeiro à Xiao Lu.
Eu não preciso.
Aqui. Vou-lhe ensinar.
- Eu realmente não preciso.
- Está tudo bem. Eu ensino-lhe.
- Tome.
- Eu realmente não preciso.
Eu não usei força nenhuma.
- Dói.
- Então...
Dói muito.
Estou a brincar. Garotos bonitos não têm medo de se magoar. Eu ensino-lhe.
Vamos.
Eu não vou.
Vamos. O que está a fazer?
Não como não tivéssemos feito isto antes. Porque está com vergonha?
Cale-se. Vá embora.
- Quer experimentar?
- Está bem.
Esta é a carta de compromisso relativa à segurança do local do evento.
Esta é a lista dos convidados confirmados.
Está tudo. Se eu precisar de confirmação ou de mais alguma coisa virei ter consigo.
Está bem. Ainda tenho que fazer então, vou indo.
Fanzhou, eu irei organizar a informação da reunião de hoje e lha dar.
Também o vou ajudar a organizar a lista de voluntários que o Sênior Chen Yu mencionou.
Está bem. Você trabalhou muito.
Acabou de me ocorrer. Em relação aos voluntários,
apesar de ser complicado, mas se tivermos uma divisão clara do trabalho
então poderia nos ajudar muito.
Está bem. Então eu irei fazer uma lista detalhada das tarefas a fazer.
Me deixe fazer. Eu já comecei a pensar nisso.
Eu me ia voluntariar a fazer isso agora mesmo.
Consegue lidar com isso? Não tem também de se preparar para apresentar o espectáculo?
Eu consigo.
Então, deixo você fazer isso. Vou andando.
Adeus.
Vou dar o meu melhor e te provar que sou eu quem tem o direito
de estar a seu lado.
O seu outro membro do clube está aqui.
Finalmente chegou.
Já decidiu o que vai apresentar no espectáculo do aniversário da escola?
Ainda não. Quase arranquei todo o meu cabelo.
Então vá como voluntária para a Associação Estudantil, não precisa de actuar.
- A sério?
- Nós acabámos de de ter uma reunião e tomámos essa decisão.
Posso finalmente assistir o filme em paz.
Consegue ouvir isto? Estávamos prestes a assistir o filme por isso, por favor, saia.
Ela não tem tempo para assistir o filme.
Porquê?
Não se esqueceu que precisamos de trabalhar horas extraordinárias na biblioteca?
Verdade.
Demorem o tempo que quiserem para assistir.
- Espere um pouco.
- Vou trabalhar arduamente pela minha vida.
Espere um pouco!
Interessante. Muito interessante.
Porque é que é interessante?
Não me estou a vangloriar. Ainda não vai admitir que eu estava certa desde o início?
Como antiga colega de turma, volto a aconselhá-lo.
Quando a flor florescer, arranque-a. Ou então, você só terá um ramo quando a flor desaparecer.
(N/D: Expressão - Pegue a sua chance antes que ela desapareça)
Se a Zhou Xiao for realmente levada por outra pessoa, tudo o que te resta fazer é chorar.
Você me deu uma expressão e tantas.
Claro. Faço parte do Departamento de Chinês.
Porque não o está a meter?
Espere que a cola seque um pouco, encha a costura e, de seguida, esfregue de novo.
Oh.
Aprendeu?
Praticamente.
Então tente.
Está bem.
Eu farei este.
Isto pertence à Sala de Literatura Valiosa.
Alguém entendeu mal. Não podemos reparar este.
Sala de Literatura Valiosa?
Onde é?
Desça ali até ao andar de abaixo.
Eu vou o levar de volta.
É tão silencioso aqui.
É a Sala de Literatura Valiosa. Vamos entrar.
Só pode entrar na Sala de Literatura Valiosa se o solicitar.
Porque não me disse antes?
Você correu rápido demais. Não tive tempo de o dizer.
É assim tão misterioso?
Que tal usarmos o nosso cargo e entrarmos em segredo?
Não podemos.
Professora Huang.
Zhao Fanzhou, veio no momento certo.
[Prévia]
Zhou Xiao! Os que estão a fazer?
Acho que você é bastante dedicada ao Zhao Fanzhou.
E então o Cai Yasi?
Zhou Xiao, eu gosto de você.
♫  Luz do sol derramada nos braços do vento  ♫
♫ Há um pouco de aroma doce soprando em nosso caminho  ♫
♫ Desde o dia em que te conheci, ♫
♫ percebi que apenas uma moldura com você pode ser chamada de cenário ♫
♫ Experimente silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Talvez dar um passo para trás me permita chegar mais perto ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Você também terá um amor que pertence exclusivamente a você ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde no futuro você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫
♫ Ficarei feliz se você estiver feliz ♫
♫ Você tem tolerado minha obstinação ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Eu também terei um amor que pertence exclusivamente a mim ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde amanhã você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫